radioMii — 美音 · beautiful sound

Eine moderne Android-App zum Suchen und Abspielen von Internetradiosendern, entwickelt mit Kotlin und Jetpack Compose (Material 3).

Die Senderdaten stammen aus der Community-gepflegten Datenbank radio-browser.info und ermöglichen eine schnelle, effiziente Sendersuche durch serverseitige Filterung.

Funktionen:

• Suchen & entdecken — durchsuche tausende Sender aus aller Welt, direkt auf dem Server gefiltert für schnelle Ergebnisse.

• Favoriten — speichere deine bevorzugten Sender in einer persönlichen Liste für schnellen Zugriff.

• Genre-Filterung — definiere eigene Genres und nutze sie zum Filtern deiner Favoriten, damit du dein Radioerlebnis vollständig selbst organisieren kannst.

• Nachrichten-Planer — wenn für einen Sender aktiviert, wechselt der Player automatisch jede halbe oder volle Stunde für 5 oder 10 Minuten zu diesem Sender und kehrt danach nahtlos zu dem zurück, was du zuvor gehört hast.

• Sleep-Timer — stelle einen Timer ein, um die Wiedergabe nach einer gewählten Dauer automatisch zu beenden.

• Moderne Material 3 Oberfläche

Verfügbar auf Englisch, Deutsch, Französisch und Italienisch.

Mindest-Android-Version: Android 9 (API 28)

